理论上来说不会
学校是一个整体，你应该说明你的专业，毕竟研究生是院内的事，据我在河北老家上重一的朋友说，有的歧视
硕士生源本来就是一二本的多吧，好好考没问题
不歧视
之前也没发现啊
别问
一个图两个吧一起水是吧
后悔当年没开原神工程
什么傻瓜ai
那鼠鼠考不上了捏
考不上了
希望2023.2.14上午十点多在郑州大学北门偷这束碎冰蓝的学弟/学妹，情人节快乐，希望你是真的快乐，而不是用别人的花麻痹自己，或者用偷来的花送给喜欢的人，今天你偷花，明天就轮到你老婆/老公偷人。想必你真的很孤单吧，我只觉得你可怜。
真的难绷，花都偷
今日首蚌
感觉有点可怜
我女朋友非要这朵我就拿走了
郑带的素质！
花都偷是真的离谱 一眼惯偷
估计是谁外卖送的花，让别人领，领错了
好似
这就是我们郑带🐭的素质
拖到发毕业证
直接问吧。看看能不能回答你
抱歉，郑大录取分600+捏，你这分太少了
感觉还是不算多。继续进步吧
对不起，做不到
或许你别烫?看专业吧，我们专业有同学被辅导员说了，让赶紧恢复正常头发
北区我知道能用，主区不知道行不行
8u们，现在校车还开吗？还是按官网上的时刻表，学生在东门上车？
我也等一个回复
要么趁保安不看码时偷偷进，要么去校内找个码进去
淦，昨天晚上跑工大不让鼠鼠进
要个扫码的截图给保安看一下不就能进来了
别急 我们为什么要说“别急”？别急是一种态度，一种张弛有度，一种不急不躁，一种泰然自若。遇到羞辱急于还击，是莽夫，“别急”教我们谦让三分、以理服人；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“别急”教我们另辟蹊径、以智取胜。
害人贴 举报了
多狠毒的诅咒
误人子弟
太恶毒了
找辅导员要
无语了，京东也不行啊
快递不是不让进了吗，jd自营打电话进不来
滴滴
滴滴
我快递十几天了都
请问现在还在里面上班吗
您好，请问进去上班了吗？公司怎么样？
大二降转？我去年降转找的机智他们说属于资源紧缺类专业，不收降转生。
哦，我们已经了解相关情况了，请问还有什么事吗？
LZ是化学学院的新生吗？
什么都没用了
有大学生想接触主播这行的吗？看我主页
22级调剂生考吉大300分出头调剂的郑大，靠着本科实验做的多，复试分高进来的，还有些别的因素，有人看就细嗦
或者说，有没有水利研究生的群
建议改成加州大学，都幻想时间了，还不幻想个大的
工业工程物流管理电子商务工程管理
保安 促销  发传单
药理学学长学姐看一看小弟留的帖子，有偿咨询复试事宜啦，骗子勿扰
有去升龙又一城租房子的吗？我这有一个订金收据500元，由于我不想去住了订金不能退，有同学去租房子的话，给我400就可以了，我把500收据给你，一起去帮你办理，绝对信誉，有意者联系，郑大刘同学13526593210  。
你好 不是高材生 也不正经
学信网也不标注，是否是对我们主区的不尊重。
大家拿的难道不是西亚斯的毕业证吗？
这个随缘是骗子
怎么进啊，前几天不让进，要扫码
有没有缺流量的，私我，
992化工原理？材料与化工？
直接评论也可以，救命救命🆘🆘🆘
其实是399分，差一分上400啊
学长，想问下719无机的课本是那个版本，我已经复习了，发现版本不太对
学长知道校选修课没过有什么影响么
有没有组固定队伍的？贴主也平时兼职一下，一天有时候运气好赚个两三百，再不好也能挣个一百多，有兴趣可以，加我企鹅：2686719017
我想问一下报重修了，但是没有缴费，会有什么后果，这学期不缴费，下学期还可以吗，在线等，比较急
想进长垣老乡群#考研##租房#
手动挡，自动挡，三轮车
RT,鼠鼠被无线网折磨坏了，又听说下学期要拆宽带就没办宽带了
我今年力学院上岸，建议别买真题，不知道哪搞的题就说是真题，小心被骗
篮球社还收人吗？有没有群
60分就是及格，和重修补考没关系的
教务系统进不去啊啊啊啊啊，又崩了？
我怎么听到有人说计算机技术基础（双语版）的是开卷考试啊，应该不太可能吧
好像是因为社会声誉把化工A-拿了，评估还是B+
滴滴
专业课考的太差了
不是说2a-，1b+吗，反正win就完事了
保密了，不让说了。
老师需要提前联系吗，有明白的可以讲讲，到学校请你吃饭，今天太煎熬了
开impart不喊我
金水路的一般，里面设施不齐
开impart不喊我
不好追
从后往前好进,从中往前难进
别放弃，一切皆有可能。要看学院保研政策，我们学院不挂科和过四六级是基本。可能到最后一学期，保研资格才能见分晓。
只会越来越摆。认清自己吧
要看你寄发哦什么程度
你不会是物理学院的吧🧐
我大一90名，努力学了两年40名，很难的
法硕非法学专业的话
分院吧，我也没过照样录了
在游戏里找虚拟女友
130G流量
重置网络适配器
我也是啊，更新了个最新win11预览版，就找不到网卡了，但是网卡驱动都在
先研院貌似调剂分数很高
垃圾学校都是天天赢也进不了前二十😄
你郑哪次不赢！
考上了告诉我一声
不是pz不是pw不是黄牛，诚信交易，有事去不了了，可走咸鱼！
混进来了一个奇怪的东西
急求大家帮忙填个调查问卷，我发誓不是广告，不是诈骗，是大学生的作业，要完成不了了😭😭😭😭，谢谢大家
好似
现在出入码每天生成不同随机数，每天背景颜色不同，还得闪烁
好似
烂活
郑大不过是畸形年代的一个畸形产物，关门也罢
前一阵，老师发不出工资，这事怎么处理的？
偷偷进，有时候门口保安会发疯看你的进去码，低调点进
看保安心情
互通是什么意思
经过他旁边三次 只能说这孩子真痴情可惜是愚痴
来来来，图片来了，吧友拍的，
真不是道歉来的?
发生甚么事了
个人原因，买错了，换票也可以
东门出去不看
出门不看，入校要看
请教，大一新生期末考试，考号格式写错了，考号没错，对成绩有影响吗？
找个在校生要个扫码的截图就行了
我想问一下期末考试那个考号没按要求写会不会直接零分啊😱 有没有啥办法啊
感觉15级夹在新政策和旧政策之间 不知道到底用哪个..
问辅导员他说让我问教务处 教务处也没人接电话 醉了
取消清考哪儿开始的，楼主想想
欢迎各位投递，有郑州的岗位。在科学校区附近赛微产业园。工资也是郑州天花板了，公司有不少郑大校招进来的。
华三确实可以，首先考虑易盛吧不行了再去华三
只要宇宙机是吧😭😭
微积分II更恶心
同学给我发一下学号姓名，我留意一下
这个是多老的新闻了
谁家女孩叫牛大荣啊
别急别急，我们可能是那部分中风险大学没有被列出来的，这下又可以赢了
河科大都中风险，输
无锁胃，我是FW
卧槽，隔壁沈理这么牛？
杭电没有威胁，可以给霉菌带路
有白衣在，任何霉菌都将被绳之以法
清北都不算啥威胁
QQ好友求加：3518697170。可聊天可解闷！
这多好，打不到咱这
滴滴
醒醒咱们是驾校
郑穆斯特丹大学改名在进行了
随便进
不知道啊 有的人说有2.30分 有的人说没有 搞不清楚
8u🚪，学校里面配眼镜靠谱不，坑不坑。
我也要完蛋了😭😭😭
深圳比亚迪这钱谁去啊？一线城市的制造业开这点钱？血汗工厂真不是白吹的。
每天提供兼职信息，加cainiaoyz105，正规兼职，广告人员勿扰。
您好，我们店在工大西门对面，招聘一名前台主要负责刷卡工作，全部利用课余时间，您看方便么。
有业余时间的，可以联系我
22级新生今天无机化学补考了，现在很担心自己能不能过😂😂😨😨
化院的？那你有福了，19级表现得很差劲，臧院长下决心要好好整顿下面的几届。
郑大土木研究生导师岩土与地下方向选哪个导师好点，有没有需要避坑的
码过期了，还能加吗
以前没人管你归不归，根本没人申请，经常莲花市场整夜ktv上网。返校时间的话，我记得是到了太晚的时候，校门可能关了
疫情也没管过夜不归宿啊，你见过宿管查房吗
他没来咱学校啊
待遇一般
想问下如果签约了毁约容易吗，会一直拖着拖很久吗
有没有一种可能这是私人热点的名字
同志们，最近路上怎么这么多留学生出现，而且物理管好多留学生上课。整个楼道全是好难闻的香水味啊
那个香水味着实受不了，每次经过都感觉刺鼻
室友天天看塔菲七海阿梓外放，我是夹心糖给我恶心坏了，我该如何制裁他？
仅根据自己的兴趣决定
🐭🐭一个也没加
我一个人在校医院输液。。。
QQ挂着也没人理我…
唉…单机版，我就想问问我右手能扣手机不。。。
我的帖子哪儿去了？不妙，手开始疼了。。。
您现在使用脚么？求解
大四了，绩点太低啦重修学分有次数和学分限制吗？
请问我本来已经过60了，但是不想考不去了，他会改我成绩吗
挂科了补考过了还算挂科吗?影响大吗
留级是强制的吗
招兼职 每日更新朋友圈
国际学院外方课如果挂了有什么影响吗，例如对保研，等等
请问补考是大概什么时候呢？不保研的话挂科影响大吗？
老哥，挂过的科目补考过了之后重修，分数只能是60分，还是考多少算多少
请问不及格学分35要退学吗 这个学分重修补考过了也算在里面的吗
毕业证挂多少学分就没有了
你好，如果曾经不及格学分超过了限制是不是拿不到学位证了，如果这样我该怎么办
会有那个什么挂科学分超过多少，就强制让你留级吗
大一下学期挂科超过十五分，补考过了的话会强制留级吗，急，谢谢
这学期啥时候补考，现在都没补考通知
留级后已经修过了的课还要再修一次吗
曾经不及格学分会影响毕业和学位证吗？都补考过了
考研租房的来
勿以赢小而不麻
秦始皇摸电门——赢麻了
看来我高看这玩意的能力了
这AI训练数据样本不好说
彻底赢麻了
得有学生带着，自己来没二维码不让进。
这是填的什么玩意
垃圾不要（的话）扔池子上
大专生不识字理解一下😋
yysy，部分郑带人素质真的差
这是我室友写的，再扔垃圾小心我特么的揍你。
垃圾不要，扔池子上？
网络空间安全学院（原软件学院）
1.水利科学与工程学院
突突突
郑大医学院，伟大的神！救死扶伤！
打尼玛，你们这帮打分崽种
没了？去打胶了是吧
恳请大家驻足关注一下我身患重病的父亲，昏迷21天，花费50余万，家中已经走投无路了，希望大家帮帮我们这个家，微信扫码打开，一次转发一次证实都是爱。
导管导晕了？人呢？
人家念都不念你郑
念都不念，输
排在东北大学和吉林大学前面，赢
医学院实验室里卖试剂耗材的商多么。好不好做，最近找工作做销售，本人有点社恐
郑大现在可以随便进吗，不是学生，想进去看看，有没有同学解答一下
目前还是需要扫码进出             是否全部开放还得等政策估计
兼职做问卷调查，有没有一起做的同学
虽然我知道是假的，但不妨碍我郑又win
西亚斯的，鉴定完毕
帝都有邮 荷兰有郑
看透不说
虽然不知道什么情况，但是赢就对了
和北邮放一起直接赢麻
赢麻！
这里人少，微博那里早就有求助贴了
去找自己系学长学姐问问，线上课好混，线下课可能要点名，不过想学点东西还是线下好，看你的时间安排和个人兴趣了
嫌麻烦就选网课，在寝室挂下视频就行了，不嫌麻烦可以根据自己的兴趣选线下
兄弟我想问问两个学期选四门线上可以吗，还是必须要两门线上两门线下的
走量很难  基本都在校内买   消费能力有限都是按个买
可以接受贴吧负责人加我检查的，要是负责人觉得不妥后面载删除也可以，我的威信JieYouXGZ
买了个霍格沃茨之遗想耍一耍，结果一打开就闪退，上网上查了说是要更改虚拟内存，然后我就去改，可是死活改不动，一直默认7个g的虚拟内存改不了，也没法删掉，也没法增加，连转移都转移不了，一重启就提示什么未分页啥的，然后就又变成7个g了，我人都麻了，有没有懂的人帮帮我，到底怎么把这nt虚拟内存改了。
上面那个小勾我也取消掉了，也把c盘改成未分页了，也在其他盘符设置自定义，一重启***回去了，我都快麻了，求求来个懂哥帮帮我吧。
对不起，做不到
按网上的改就行，我改了32g虚拟内存没出啥问题
别按网上的乱搞，先把你电脑的配置发出来看看，好多不懂电脑的人为了热度乱发攻略，误导一众电脑小白
有没有小伙伴缺少室友的呀，女生，不接受混合宿舍！一个人租房子太贵了，个人爱干净，希望找个室友合租。或者有床位的推荐也可以，谢谢啦
你想在哪里租，我也在找合租室友，不知道方便不
想水直说
考研求助，961材料化工专硕复试，是三本书都考吗
召～兼～职---没有任何套路/～空闲时间来做就可以～赚点✘生活费！不求人，靠自己
私信，我带你进去，不忽悠，我只想找个朋友，缓解备考之苦
俺想问你你们那里有充电桩吗？俺们这里不好充电想去那充，借书只能找本校的帮忙借
这个我怎么进不去
本🐭大一新生，选了一个营销策划，有不有热心8u告诉我这门课好不好过呀。
并不是不想要，只是拿不出手
急死了
同学，还在富士康吗？
有没有姐妹一起打九价的！
大佬们，有木有知道中兵通信科技股份有限公司的啊，研究生待遇怎么样啊，求解答
求助大佬
同求，而且想问这个是不是国企？
不是60分及格吗
学习通占比不高
学校真的太无聊了
马哥没人回帖啊
幻想辣?
现在扫码随便出校
随便出
今天上课老师说他是管我们院毕业证的 说我们院每届都有差不多十个人没有毕业证 按照绩点综合排名的话我就是最后的那十个 现在慌得一批 我该怎么办啊😭
13年老学渣特来求助，学位证和档案里的学位证明都有，但是学信网查不到学位认证报告，只有学历认证，打电话给学校档案馆，说是因为教务处没有上传学位信息，让给教务处打电话，但是从去年开始打教务处电话，一直都是正在通话中，但是上午过了11点半，下午过了5点打都是滴滴滴无人接听，非常准时。有没有同学和我一样学信网查不到学位的情况，或者可以联系到教务处的方式？
能登进打卡系统就随便进
想进随便进，，， 不放心的话可以找你同学要个截图，， 根据我的观察进出校装模作样手机扫一下， 保安压根不看屏幕
只有一次性考过才不会有挂科记录，，其余的都有。挂了就是挂了。除非潜规则。
档案会记录挂科？？？头一次听说，是不是点名没到也会存在档案里？？？？
保研评奖会有影响 能查到 出了校门啥也查不到 没影响
22年6月延毕后离校的，我的一门去年12月的重修过了，计划已经通过了，请问毕业证还需要等到8月吗？这个学期能申请毕业证吗？
恐怕不行，你专的管理一向滞后
私信，我带你进去，不忽悠，我只想找个朋友，缓解备考之苦
我就不想去，到哪都是吃喝玩乐没啥意思
2022年考研生法律专硕（非法学）想知道专科郑大歧视吗？
错误的，是已延顶真，鉴定为25考研捏
不谈就不谈呗 没啥大不了的
我早上自行车放外语学院附近，下课我去看就没了。
没封之前一直都有人偷东西。只是这几年一直在封校，校外人员进不来，被偷的少了。之前还有人电脑（记不清是电脑还是平板了）在水环被偷了。
孩子锁寝室太无聊了，有没有人来聊聊天
不是不让养吗
怎么没人水
别怕 培养的就是高素质废物
这个郑州大学吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被郑州大学吧毁掉了....
挣钱嘛 会有些要求的
这个郑州大学吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被郑州大学吧毁掉了....
哥们被宽带搞怕了，和校园卡绑定还一学期600，真黑啊！
不懂就问，郑带为啥还不能选课，今年选课系统为什么还不开
河工大站C口向南100米有个洞钻就完事了
别选，外校生被恶心
丢车的宝宝请积极在下方留言。大家好，我现在大二，大一的时候买了一辆自行车代步，大一暑假放假的时候将车停在了图书馆东面专门停车的地方，回学校了之后发现车子不见了，奇怪的是，原来放车的地方周围其他的车好像也消失了一部分。我在周围找了六七遍，还是没找到。问了值班的保卫哥哥，说保卫处的在这个地方挪车挪了两次，不知道放到哪里了。接着，我就满学校的找，凡是放自行车的地方，我都找遍了，没有任何结果。给保卫处打电话，保卫处满口不知道搪塞。问了学校里面的居住的老师傅和工人，他们说车是保卫处的挪的，往年一般都会放在南操或其他地方，但今年好像都被变卖了，这让我吓了一跳，学校保卫处为什么这么干？是缺钱吗？我的车停在规定的地方，没挡道，没废弃，完好无损，咋地了，还侵犯我个人财产还假装不知道？我也想过可能是被偷了，但是，那么些人都看见了，这就说明问题了。保卫处自行挪车可不是一两回了，视别人的财产为垃圾？随处丢弃？南操那么多废弃自行车你咋不处理？保卫处那么多人没人想办法？郑大领导那么多一点法子也没有？私自清除自行车都已经遭到反对了，你们咋还不知道自己的问题呢？
中国人只粉中国，无理由无原则 支持对中国有利的事情。比如说打杀日本吧，虽然说不人道吧，但只要是个正宗的中国人都支持，就连一百多年前的 李鸿章都大力提倡要灭了日本~~~如果打到日本岛一定很多人抢着参军。比如暗戳戳的限韩令吧，虽然违反WTO，但WTO只是个工具，跟国策相比算条毛啊，绝大部分中国人都支持打压棒子啊！
我也没出，急死了
b站不知道怎么回事，最近冒出来一大堆不知真假的“老中医”，还有很多这种狂吹中医的。在他们眼里中医已经是玄学甚至神学了。b站干脆叫中医站算了。真的害怕得病的人被打着中医旗号的骗子哄骗了，耽误治疗时间。
这种人才是对中医的伤害
医学院单身汉不多的是
这几天咳嗽打卡的时候填的有症状未感染，想着等几天咳嗽好了再去学校，谁知道院里到现在也不吭一声怎么延期返校，明天大部队就返校了我要是直接去还不知道能不能扫出来进校
疫情早放开了，这学校还不敢跟gj对着干，你直接来
