吧友们，我想问问郑大的考研难度怎么样，复试会不会歧视第一学历二三本的考生？我来自云南一所很普通的高校，24考研想冲一波郑大，过来人能给些建议吗？万分感谢
大部分学院不会 本身郑带的生源就是普通一本二本 重本211的谁来郑带啊
这是提都不能提的话题
疫情放开了呗😋都来了
好多黑人和印度人
问就是提升国际化排名
又能升Qs咯
有机会吗
你也不说专业
回家歇歇吧
你要说招多少人啊
我是23考研，想找一个机械专业的学长学姐
这下真郑带了
哈人
我要让所有人
包浆了
哈人
队友呢，救一下啊。
什么ad钙大专
老郑大：玩个元神
玩原神玩的
玩原神玩的
玩原神玩的
大脑怠机了
有医学院已经实习过的学长学姐吗？实习分配是按照前三年的综测和志愿吗？
插个眼
最终幻想是吧
那学长现在也不至于这么惨
如果泥郑努力一点我就能考老家的定向选调了
想问问鼠鼠们有没有想出去住的，本人男喜欢安静的环境，想在莲花街租个房子，找合租室友
哈人
郑大✌也偷？
nm真的逆天
蚌埠住了
蚌埠住了
逆天
找找监控
哈人
可能拿错了
哈哈哈
不好意思
郑州大学现在解封了吗？ 毕业生能进吗？
可以进，走南门就行
需要什么，谢谢
体检业务推广，成交一人提50元，校内即可完成，上不封顶13838512244
在职MPA求复试资料
问一下郑州大学学费可以毕业后再交吗
快毕业会给一次缴清的机会，基本是该拍毕业照的时候。
最好是环境类的，孩子想了解点东西
蹲一个计算机与人工智能学院软件工程专业的学长学姐
绿牌414
导师得给你磕两个
你想要导师研究点什么🤔
不敢要啊 要了你就得进去蹲几年
郑州哪里烫头发比较好捏
想问一下有计算机专业的在读研究生学长学姐吗？郑大研究生招生情况怎么样啊，这两年有可能继续扩招吗😭
校内有没有美食公众号呀
主校区的UU们有在寝室用过小功率的电煮锅的吗？我看郑带的限电是只限电热功率
有不用的电动车吗，有的联系我，咨询一下咱学校外来车可以开进去吗，学校有停车场吗，或者附近有停车的地方吗
美女镇楼
进进我的
上岸老学姐出售987环境工程学2003年-2022年考研初试、复试真题及答案，有意者请联系
复试真题
求一位应化考研上岸的学长、学姐，求一些资料。求求了，救救孩子吧！！！有偿！！！
淡季贴吧？
23考研能进复试，求推荐能源动力专业导师。
兄弟啥专业的，专硕学硕
专硕
能源动力专业
有无导师推荐啊？
你们导师发劳务费吗？有什么标准文件吗？
分老师的，大部分都只有低保
俺只有低保，因为不干活
想找一个温柔一点，压力小的导师
外校的可以进学校吗
真的很想进去看看，什么时候郑大把工带合并了😭😭 😭
速来
得扫码
贵校有没有中医专业啊？
工大能进不？有没有洞之类的
速速来击剑
今天是2月11日，转发此消息到朋友圈，家里的孩子在高考时一定考上郑州大学
好日子，然而我还在划水
已转，希望考上郑带
那我不转了，不能拉人下水😓
已转，希望考上郑带
什么带恶人
打咩哟 我要上河带
已转，希望考上郑专
蹲一手郑大新传学硕考研上岸的学长学姐，想咨询一下复习规划
网上鼠鼠也没有找到相关流程
这么便宜怎么做到的
都私信怎么买的，自己看图吧
没错
厉害
不简单
需要跑腿滴我
厉害
厉害
厉害
架子
厉害
嘻哈
唐诗
厉害
厉害
就是厉害
厉害的很
没错
刺激
厉害
刺激
刺激
刺激
厉害
刺激
弟弟
你好，我也是今年七月份入职的应届生，请问你确认签约了吗？
你这是台州联化 还是上海
进去上班了吗？公司怎么样
跑美团吧！在郑州就行
您好，我明年应届生，收到联化上海的offer，能否细聊一下？我有一些问题想咨询咨询
去上班了吗？
请问您去了吗？想咨询下相关问题
上海联化待过，不建议
想问问答辩过的学长学姐，本科毕业答辩是一个班一起么，会不会和班级同学撞题啊
想找一位不那么厉害但有点厉害的，为人不错的导师
是动力工程专硕吗？
想求求计算机科学与技术专业大一两个学期的必修专业课程都有哪些 各位友友们帮帮鼠鼠吧 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
c，伪代码，计算机基础知识类的，没啥好学的，学学c或c++，写两个项目理解一下就行
我也想知道这个问题的答案
北校区扫码出照片证明你是郑大的就能进，别的校区不知道
主校区可以，有小道
跟贵校一个女生网恋，被骗了一百块。
23考研郑州大学，请问材料学院金属材料方向的老师里面，哪个比较推荐呢，有没有比较坑的老师，求推荐避雷
有一些复试问题想问一下，有偿。
化工院的可以吗
马竞老师，强无敌
男自强
代理来～
要是挂科了还有必要卷综测吗
没必要去做想做的事情，热爱的事情
珍惜美好的大学时光，
有用，每学年的奖学金是另算的，可以拼个三好学生
1-4节，政治课，价格私
请问一下郑州大学交通运输专业研究生毕业以后工作情况怎么样，有没有这个专业的学长学姐啊，求告知！
要选导师了，学长学姐们有没有好的科室建议或者导师避雷，求求了
想要在郑州大学附近摆摊卖水果，请问哪里可以让摆呢，今天问去附近转了下问环卫大叔他们说学生们都在学校里面不出来，是这样的吗
哪里让摆摊不知道，但是学校里学生现在进出校园是没有问题的
先说下啊，材料与化工专业哈
西索
学长可以加一下联系方吗一个专业
学长学长，一个专业的，🐭🐭本科太混了，啥都没，复试怎么办呀
本科哪里的
刚刚听一个学弟说，现在还没到调剂关节是吧，那感觉晚点再说吧，先好好准备第一志愿复试就行
快数学考试了，先忙完这几天就来水帖了
楼主能加个v吗，我也0856
学长，我这次化学工程与技术考了302，一志愿寄了，调郑大化工学院有戏吗
新校区到郑航龙子湖校区
本专业有上岸的学姐学长吗，想问下复试线
需要复试资料吗
有今天参加面试的吗？
有没有水利学院，道路交通运输方向的研究生学长学姐，想了解了解情况。
有没有学长学姐，帮帮忙
去微博问问吧
蹲近现代史的学长学姐
大专变成酒吧舞捏
有没有大学生想从事直播的.来找我.详情细聊..可兼职..
女孩子哦.
90.00或者不是学生的也可以
问一些复试的问题，求求
可以私聊哈
请问工业工程考这个管理科学与工程还需要加试吗？
偶遇研友
可以辅导复试吗
可以辅导复试吗
出郑州大学961材料科学基础初试资料
请问学长学姐们大概多少分能进复试？谢谢谢谢！
我是23考研的学生，能进复试现在求问各位学长学姐，那个老师性格好
信通学硕哦
生态院有没有选吴丰昌老师做导师的呀
各位家人们有没有推荐的研究生导师，专硕的
知网收录的外文普刊，周期快，有录用通知，可全包可代发，稳定操作，见刊后付款，只需几天生活费就可以发一篇，需要请+QQ：734363008
目前初试前百分之五十，想联系导师，有没有比较靠谱的导师推荐，跪谢
蹲郑大心理学上岸的学长学姐，了解下复试情况
复试的话,你可以去浩学考研看看,他们有一对一辅导,都是直系研究生上课,平时也有班主任督学,辅导过程中,如果对研究生不满意,也可以免费申请更换,有保障,浩学考研挺靠谱的.
朋友在得物数字藏品部门，然后现在得物想联合国内的高校举办一些设计艺术大赛，有没有同学知道学校艺术学院的学生社团干部的联系方式，或者校方领导、学生会领导的联系方式，方便对接。万分感谢！
吧友读了吗
续航不小于20km，七八成新以上。有的加V：byylc0516
已经工作，从事交通运输，国企，想读博，有热心博士在吗？
找研究生学院官网，师资那一栏
去学院官网就有导师联系方式，再去别的网站看看评价
有没有懂行的老哥
这个很不错啊
求主校区南核打印店联系方式！
请问mem全日制也没有学业奖学金吗 我是21考研郑大工业工程与管理
哈喽你好可以辅导复试吗
这老师挺好的
哪位大哥上岸了把资料卖给我吧
上岸了吗可以辅导复试不
是隔断间吗
老哥，发下链接吧。感谢了
有偿求一份安全科学与工程复试资料
楼主多少分呀
同专业进入复试，可以加一下吗
有没有学长学姐在那里找到工作的，想知道那公司怎么样？
楼主进这个公司了吗
楼主进去了吗笔试考什么内容啊
有偿
有没有哪位学长知道郑大有机考研复试的笔试考什么啊，孩子快疯了
我有个朋友想认识几个正经的郑大高材生！
你好，我是
恭喜恭喜
只是郑专生
你好，我可以吗
诡计多端的0可以吗
你自己心里没答案吗
你说得对
你说的对，但郑州大学是，后边忘了
不是新校区的有难了
挂我北校区是吧，今晚别睡太死
别忘了南校区才是根
北区才是core area
你说得对，但是
给主校区✌️磕一个
错误的，东校区临床口腔分高，拿一样的毕业证是对东校区的不尊重
现在能租校园卡进图书馆吗？
校友可以进
校友用校园卡还能走东门吗？
寻找一个马克思主义学院的博士生询问一些问题，认识的请私聊，重谢！
能帮忙找到的100r以上，博士本人不低于2k。
考研的同学们很多时间都用在找资料上面。有几百的也有几十块的，也有十几块的，我感觉其实内容都差不多，最实惠的就是关注公众号（金榜资料），里面资料和网盘里都是一样的还免费何乐而不为呢
有没有学弟学妹帮忙打印个成绩单呀，有偿～
24加油 23复试资料在里面！
复试必胜！
本人有郑大化工院复试资料，有需要的私聊
本科河海大学考土木水利专硕323有希望调剂到贵校吗，有没有好兄弟说一下
不知道帮顶
有没有学长学姐啊
土木水利专硕就别想了，郑大年年专硕爆满，而且保护第一志愿，建议你看一下西安理工
学长学姐们，复试想了解一下老师，老师平常督促的紧吗，有鼓励型老师吗
想顶贴，让学长学姐看到，其他电气的老师也行，孩子不知道怎么了解了
214285070，学长学姐们看到的话可以加我一下qq吗
想问一下学长学姐们，管新建老师和荐圣淇老师人怎么样啊，选导师比较推荐哪一个呀
各位生科院的研究生学长学姐，在选导师这方面可以给提点意见吗？求求了，拜托了！
学校打印店（本部）可以买到医学院往年的复试真题吗
有没有同学有多壮志老师的邮箱啊，23考研想联系他
24加油 23复试资料在里面 加油！
复试必胜！
23考研085402通信工程，专业课943，求推荐导师，人品好，不push
初试成绩还不错
老哥咱俩考的一个方向
我也想找学长😭
求085402，集成电路的学长学姐，有偿
顶顶顶
#郑大##非全##MEM#
每周都上
本人今年考研，有相关的问题想向您咨询一下
400分药学院准研一师兄在线解答郑大药学考研有关报考及复习方法问题
学长，我今年考研，我想问下药分专业怎么样啊，谢谢学长了
学长。问一下，药剂的话多少分能上
学长，我也想考郑大药学院，请问您是怎么规划复习时间的呀？用了哪些资料呢?
药学院的药理是不是比医学院的分高
学长好，想问一下今年药理线多少分？
出药剂学硕资料
考郑大药剂，可以加一下学长吗？
学长我能加一下你q吗
郑州大学考研药学需要学位证吗？
学长 请问有导师推荐吗 好相处的那种
你好 请问可以咨询药学方面问题吗
学长 想咨询药学专硕的问题 有导师推荐吗 好相处的
#2023药学考研#本人是2022届药学考研的，考到了郑州大学。专业课是349药学综合，我考研期间买了学长学姐的专业课资料，觉得药物化学写的不是很好，我就自己花费一个月写了一套，内容质量绝对可以。有兴趣的可以加我QQ861683196咨询。价格超低享受无价的服务#药学考研#
请问能推荐导师吗 好相处的
如题，本人系郑州大学19级药学院学生，报名了本校预推免，还有几天就要复试了，本科成绩在保研边缘，基础不牢，复试没有底，两眼一抹黑，蹲好心的学长学姐指导一下复试，有偿的，求求啦，联系QQ：3254791760，再次求求啦
是因为保研名额扩容了吗
请问有好的导师推荐吗
请问有药学专硕导师推荐吗 想要好相处的导师
数十年硕士录取经验，提供专业的复试指导和个性化调剂信息，给自己一个录取的机会！
🐭🐭上次在学校吃早饭还是隔离餐
一起聊聊
开学了吗。能外出吗？考研合租吗？
已经毕业的还可以进去吗？急求
你要找合租的一块学习吗？
要不咱俩合租吧
24考研资料持续更新ing☛苇❤️kaoyango23
翰林国际孔园，家电齐全拎包入住，房东直租价低免纠纷，请联系🐧🐧491177964，祝学弟学妹们生活愉快！
打扰了，出租次卧，自己房子，无中介费，郑州大学家属院，视野好，采光好，地铁口，盛和苑西门过马路就到郑州大学！拎包入住！24小时热水，空调家具家电齐全…wifi免费！15903627898  ，谢谢
蹲一个水工结构的学姐，推荐一个好一点老师。鼠鼠求求了呐
不知道，帮顶
这种驾照能开啥车啊
请问你收到郑州兴航科技的offer了吗
想咨询一些问题，有偿
今年考的化工专硕，排名17，有没有学长学姐给推荐一下导师呀，最好能介绍一下老师的性格~
蹲一个化工学院化学工程学长或学姐，求导师推荐
同求   材料与化工  排名41
如题，我今年报本校的超算，想问下各位学长或者学姐具体导师和上课等问题
蹲文博专业文化遗产方向的学长学姐，想请教一些问题，其他方向的也🉑
校外人员， 对网络安全感兴趣。目前自学网络安全，0 基础。 想找一位本专业的同学 拜师学习。愿意付费
你不如来学校蹭课
来郑带蹭课呗
学长学姐总结的近3年的资料，包含专业课，政治，英语，自我介绍，以及收集的往年真题等
有力学与安全学院，资源与环境研究生学长学姐吗？有偿买考研资料
我上岸了资源与环境的，专业课代码955安全工程基础。
着急，在线等，学长学姐看过来，看过来，准备考报考贵校的 086100交通运输硕士，专业课是984工程力学。或者085700资源与环境硕士，专业课是955安全工程基础，有没有了解的学长学姐给下经验需要什么水平可以上，还有复习资料。
好好复习就行，不用想太多
我是安全工程的学长，955安全基础的，你有什么问题吗？
保利文化广场跃层，自己家的出租
1100，一个月，物业费我们缴
想看了可以加我微信15517551552
想蹲一下水利工程的学长学姐，有些复试和导师的问题想咨询一下，可有偿
私信哦
第一次重修没过，第二次重修及格线还是70吗？会加码到80吗？
给孩子说一下各个老师性格，谢谢了
解决大家学校里做头发不好看的问题
一直都想找学长咨询问题，线上导致我还什么都不懂，
专业课什么时候考试有消息了吗，有点慌啊。
计算机院吧
有没有计算机技术基础往年的卷子啊
有无物理学院仪器仪表工程的学姐学长可以给孩子推荐一下导师
计算机科学与技术，今年多少分呢求分享
这下再也不用担心概率论会挂了
这就是o给我的自信
然后我考完了现在在学数理统计
快让我品鉴一下
从概率论到数理统计到随机过程到自闭
他的速成讲的还行
呕批，我超
昨天去上课 看到这张图片
蒸馍，你不扶器？
今天不都是网课吗？
想联系个网安的学长，想要咨询点问题
研究生？
想找仪器仪表工程的研究生学长学姐咨询一下复试和导师的有关情况，谢谢。
23复试资料在里面 24考研加油！
主校区均可
有没有通信的研究生学长学姐
现在文化理科420 体育148+有机会郑州大学吗
郑大听说3A类了
顶真？
“听说”“好像”
23复试资料在里面 24考研加油！
咨询一些问题，求！！！
如果有条件或者有意向找学长学姐辅导，可以去报个那种直系学长1对1的班，就是你报考学校的研究生学长来辅导你，我就是在浩学考研学习的，安排的是直系高分学姐一对一指导的，上课前看证件，真题资料都是学姐给我邮寄过来的，性价比挺高的，因为跨城市考，距离目标学校有点远，就上了直播一对一，还可以回放，上课也有重难点，平时也有班主任督学，对于公共课当时除了分享视频给我，还送了公共课资料和刷题题库，像政治主流老师的押题都有，英语也有真题和长难句分析，用起来很好，我当时报的是浩学考研，你也可以百度去他们官网了解。
求力学与安全工程学院的学长学姐，想问一下关于研究生复试的问题~
私聊
有没有先进院电子信息的学长学姐啊，我想问一下先进院的复试大概流程。
有人知道吗？
考研的同学们很多时间都用在找资料上面。有几百的也有几十块的，也有十几块的，我感觉其实内容都差不多，最实惠的就是关注公众号（金榜资料），里面资料和网盘里都是一样的还免费何乐而不为呢
运动鞋呀，布鞋都可以。
好的，鞋子啊。
纠结死了 请学长支招哪个好啊。。。
建筑学
求救啊
来人啦 求救
楼主现在咋样了
记得去补考
记得重修
记得交钱
补考呗
救救孩子
让郑带🐭🐭也赢赢
输   可以发邮件问问郑大学科建设处
蹲个结果
jyb让保密，这几天看吧里的消息是2个或3个A-，14个B+
学科评估已经算黄了吧
学长今年情况咋样
恭喜🎉
你考的学硕还是专硕啊
你上岸了吗同学
定向选调生进面的小伙伴来
面试交流，老师指导，可试听，加v15660159511
想考完试带着室友去玩玩，金水路店和未来路店哪个好、我看未来路店要贵40块、好纠结
开因怕不喊我是吧😡
洗个澡一两百？
我的评价是不如汤悦温泉
出来喝酒可以私我订台哦
去你家
八号楼赢麻麻，给红专路一点小小的北区震撼
去吃小肥羊咯
校外人员可以进吗
不是全天开放我不是很认可
富哥v50
计算机基础题库在哪看啊，鼠鼠找不到，马上就要考试了
如题😭😭😭😭能追到什么程度
我85追到64结果刚才一个专业课寄了成75了😭😭😭
不好追，加油吧。一切皆有可能。
下学期均绩3.7，然后排名没怎么动，你说好追吗
得看专业，机械能追回来
字词正义开摆
追不回来
绩点1.几
润到家了
坚守到最后一刻
回湖南要隔离吗
捞翔捏
好看
你好，能帮我联系一位想当家教的同学吗？孩子今年高三，需要一位咱郑州大学的同学做家教。我电话是18838269152.13526676783.谢谢您 ！
#23考研#  23考研，想找水利工程专硕的学长学姐
研三才把四级考过，怎么说？
求关注
不一定，但是这是很大劣势
有没有发展与教育研究生学长学姐推荐一下导师，以及联系方式
各位帅鼠鼠是怎么在学校找到女朋友的？
学校发的
开学扫码领的
租借的
室友
有的话还会在8里水经验
你的名字就不适合找对象了
怎么解决啊兄弟们
狠狠顶
你解决了没
谁又不是双非呢
双非可以考，不过导师比较喜欢本校的
有没有先研院学有机的学姐学长们啊
郑大在职复试，有没有一起的小伙伴？
郑大在职考研复试资料
郑大在职研究生公共管理硕士推荐导师
想问一下有关复试和导师的问题
同求
同求
郑州本地家教！时薪40~500r，有需要的可以d，有现单
有没有程敬亮老师的研究生，成绩不错。有没有人能牵个线，可能能成为同门师兄弟
有人认识程老师的研究生吗，必有重谢
寒武纪的鱼
我爱郑大
论文质量还有空间
天天win是吧
天天赢😄，怎么还没超越四川大学？
毕业季二手物品交流群：lhlh369
好好好
我华水呢
赢麻，官公号也天天发，要不是我是这个学校毕业的，还就真信了
兄弟姐妹们，考研出成绩了，化学专业有没有人给讲一下老师，球球了#考研成绩#
大概是毕业前夕，有一个科研助理的事情，导员会给你分析这，分析那。实际上就是学校提高就业率和保证生源，我报名的时候，是按照绩点高低来分的。辅导员讲的是只要进了科研助理考研考本校，过了复试线就要，而且科研助理有一年的工作日程，算到你的研究生里面，只需要上两年就毕业。实际上在8，9月份，会有人让你签个合约，前半年是没有事给你做的，也没有工资，让你专心复习。等到分数下来以后，跟你说其实不是免复试，你还要进行复试，只不过比别人有优势，优势在哪，他也说不上来。最终还是看分数，只能说优点就是免一年上学，其他没了。
希望各位学长学姐看到后可以联系我一下，真的有偿问答！不要机构，只要学长学姐
路过帮顶
苏承国老师，水利水电专业(主攻风光储等新能源联合调度)
求求材料与化工的学长学姐，查完成绩后对复试很焦虑，想找个学长学姐咨询咨询复试以及导师情况，有偿❤️❤️❤️。
23加油 22复试资料在里面
复试必胜！
救救孩子吧
帮顶
23复试资料在里面 24初试加油！
不错不错
求助郑州大学应用心理考研学长学姐，孩子焦虑死啦！或者郑州大学的考研群也行啊啊啊！
可以介绍
不错
一步登天
专业，可免费咨询
三室的房子，郑大北门，结果朋友不考了😭😭😭，现在空出来两间，有没有考试的，一起租住，我是女生，希望都是女生，15660919110
如题，有学弟愿意出私我就行
什么是出入码
正确的
楼主进去了吗？怎么操作的，同样想进去跑步的飘过。
085600材料与化工复试资料需要d我
好好好
好，不过我想稍作修改，命郑州大学为985大学。
支持
好好好
早该这样了
好好好
玩原神玩的
提前毕业发证
md 我还以为是真的
依托答辩
有意向私信
请问一个专业代码下有全日制和非全日制，查分查出的排名是一起排的吗？
吧友们，收机械制造工艺学复试资料，有的话可以联系我
外校生可进郑大不
23复试加油 24考研加油！
复试必胜！
可以的，扫个码就进来了
一哥们捧着花在16楼下快站了一天了~~
好牛逼的感觉
圆形广场坐上是几号楼
这个爱情看不得坚持不坚持，不喜欢就不可能喜欢，不过坚持下去还不错，会明白的
照片
这就是年少的时候的爱情吧，或许以后有人为你花大把的钱，可在楼下晒一天的人很少
现在还在，晒黑了都
给你们上张图
这哥们还在
啧啧啧，都是爱情
长得怎么样
那哥们旁边有很多水，看来大家还是蛮有爱心的
不值得
这个6,可以的兄弟
为这哥们点赞
毅力💯啊
逼婚
偶像，换我做不到
我就知道扣1有用😭😭😭
好好好
原价出两张588连坐
有没有哪个吧友选的也是这个侵权责任法，我在慕课软件里面认证需要那个认证码，但是不知道，这个是要找辅导员问吗？还是什么其他的
同问
六个1，基本上都是这个
出校门看出入码不
什么是考号格式写错了，是大英吗？问你们老师，应该问题不大
保卫处是不是会把停在教学区的自行车拉走？
是。往教学区去的路口上都放着牌子写核心教学区不能骑车，为啥还要往里面停
毕业几年了，想回去看看
我们实变老师
哇哦雅迪
有木有人？
你好，我想买电动车，微信15903687970
不会，有名字，找得到你
rt，是寄不是收。如果不能寄，那学校里哪里可以寄呢？
如题 8元一份 我在郑大南校区附近~有意者跟帖 好像不是最新的 但是真题量足够
文件说是2018 7.1起原学位证政策废止 不知道对15级适用不
额 有人知道吗
晚安
用进校时的政策
有用应该是
15级用以前的吧
15级按以前的，学位重修的都懂
新政策是挂四科且平均G点2.0以下没学位证
那现在15级有没有创新学分？
同问？？？
所以，学长，你们最后按的哪个政策?
求郑州大学心理专硕学姐学长，孩子要焦虑死啦！
学校不是有🐴
求捞
积分方程不会，这类型的全空了
建议用这个
友友们，我是工大的，可以进来郑大吗？
借个号扫码就能进
支持楼主打∠，楼主一年打365天不在话下，
什么超人，连续212天还那么浓
玩原神玩的
年轻就是好啊
邪淫
机关枪啊，不怕炸膛了用不成了？
你可以试试喵
输麻了
输输输
戳辣，郑带是高风险地区
大连民族大学是高风险？？就是因为有个民族是吧
什么dinner竟然还会做EXCEL
郑带收到🇺🇸人的认可，可以去留学了，win
郑大不是大专吗
给郑✌请安了
有没有公共管理学院国际政治科目的学长学姐呀，想问下考试要看的专业书
真题资料也可。对这个专业感兴趣，想考这个。辛苦学长学姐了
请问楼主上岸了吗，祝好，我也是24郑大国际政治专业考研人，求学长学姐交流
咱们什么时候升大学啊改名啊🤔看省内高校最近都在关注这个
本人在惠济区双桥花卉市场，想找学校内的同学在校内摆摊卖花，花筒板车包括鲜花我可以提供，有兴趣的可以找我聊聊，手机号:18053866001（同微信）
欢迎学长
烧麦
新校区附近合租啦。有兴趣聊一聊哈哈哈
兄弟们，问一下咱线代有平时分么
就业平台上好像给的7~10k
硕士10K。。。
顶一下
哪里的？郑州的么
真不错啊
招聘条件上说10k，那是不是实际到手就每月5k了
转正薪资多少啊
有没有人出校级学术报告登记表的，急求，有偿买
时间周日，两个小时，地点金水区正弘城，有意私聊，讲的好价钱不会少
顶一下
孩子初一，需要补习！需要勤工俭学的大学生私聊:17537120567微信同步
这附近有拳馆没啊，
同问
🐭🐭是北区的，过两天就要考复变函数了，但是还是没有这一门的白皮书，能不能救救🐭🐭啊😭😭😭😭😭，电子版，照片啥的都行😭😭😭😭😭
求求惹😭😭😭😭
可以今天有好多小学生和大人拍照
已经毕业的学生可以进去吗？
好像可以了
我们学校的英语容易挂科嘛
谢邀，不知道捏
我进去办点事。
有人吗？
同问
深圳某迪新能源车企招聘工程师，要求211或者985工科毕业生(23届应届毕业生)，7000到11000元(具体根据专业来定)。要求：挂科不能超过3门，不能清考，英语4级425分以上。
比亚迪
我这挂五科能去不
还有没有？要求会越来越高的
如题，收一张瑜伽健身卡
暑假工做吗
两三周吧
想用美团优选买点水果啥的，哪位微信群能拉我一下吗
速度7月份左右授权
郑州大学美团优选校内自提点，可送货到宿舍楼下，需要的的同学可以加群
郑州大学有刷鞋的地方吗
想问下心理咨询中心是否接受校外咨询，咨询中心老师的电话是多少
在20年疫情以前，学校自由出入的时候，晚上有返校时间限制吗？可不可以不申请直接夜不归宿
求租北校一卡通，要二战了
没有吧，本科时候住荷园没门禁，北门上网上到一点多还能从北门刷卡进来，然后回宿舍睡觉，夜不归宿也没人管
没有，不会宿舍没事
以前胆子够大，一学期不上课去旅游都没问题
别死就行
寻找在校大一学生，辅导高中语数外，可线上辅导，价格可谈，QQ：2535210224
想咨询一下这个单位的水利部待遇怎么样？建议去吗？
要找工作了，不知道有没校友在河南省交通规划设计研究院工作
轨道的吧😊！
楼主签了吗
想了解，可以私信我
我在里面呆了半年就出来了
辣鸡单位，千万不要来
省院挺好的，起码在河南省找不到第二家能比省院好的单位，我说的是做交通设计这块的！去那里都要努力，公司只是提供一个平台，关键还在于个人
文化路那个？
有一句话说，所有的省院待遇都不错(除了河南省院)。
有老哥知道郑大水院研究生在哪个校区吗？
有没有一种可能是我在开热点
找到了，谢谢哈
老师一般会发一个单词总结的
这是你的福报
黑人香水喷的多，其他还好，
物理馆遇到好多次外国人
为什么不洗澡呢
我遇到过不喷的，熏了我一节课
高三自读男生，需陪读家教。要求：今年大一学生，高考分数600以上，男生最好。高薪诚聘，可电话详谈，17513280629，赵。
玩原神
二刺猿丨
趁他上厕所把他关注列表全取关拉黑，然后关注渣然
本人女，作息正常，租郑大南校区床位校园卡，用于学习，最好安静点儿的。价格好商量，有意者私我，可以在老校区门口交易哦
来个银儿呗～
顶一下
我顶顶顶
新生一定要加社团吗 小白啥也不懂啊 有没有懂哥细🔒
右手扎的针，不方便呀！
不能，会滚针的，到时候你就惨了，要重新扎
我来看看，不能
能用 只要不是太剧烈就行
分享贴子
开个学渣贴，各种重修问题都可以来问我，有问必答，现在比较忙，肯定都会回复，精通补考重修
你好，可以私聊吗
你这里有期末考试题吗
大一下学期挂了，大二上学期重修没报上，接下来重修什么时候呢
重修班是怎么搞的呀，我报的好像只有是跟班重修，这俩有什么区别吗，跟班重修最后学分还算吗
如果重修课程准备考试了  这时候点退费  会扣掉一次重修次数吗
跟班重修需要交作业什么的吗 有平时分嘛
重修没过，可以跟着低年级参加补考吗
跟班重修没有平时分，那么是不是试卷考多少，重修成绩就为多少？
精通补考重修可还行，收藏了先，说不定过几天成绩出来了就得来问了
要是刷绩点的话，具体怎么操作
【郑州寻猫】【求转发扩散】陪伴12年的猫不见了，希望大家可以帮帮忙猫咪为乳黄色长毛加菲猫，名叫拉菲，喊名字有反应，12岁，毛色乳黄无花纹，患慢性肾病，需要每天补液和吃降磷药，因刚搬至新家由于应激从家里跑走，丢失地点：金水区经三路农科路金城国际广场。而后出现在二七区沿河路北闸口宠物市场。猫咪叫拉菲，喊他一定有反应，12年相伴，猫咪从小与我一同长大，失去他的后果我真的承受不了，请求各位帮忙扩散！如您担心可选择通过第三方联系我，我愿赔偿一切损失附加酬金10000元，也可用一只品相更好的幼猫交换。联系：15639703919（同微信）提供有效线索有重谢，帮忙转发可加我领红包，猫咪图片在我主页上，拜托了！！
学位重修刷绩点能重修没挂过的科目吗
挂科二十五学分留级，补考过了也算吗
请问一下，大一上挂的，补考没过，大二重修的，重修班和跟班重修都能选还是只能选跟班重修
还有就是是都要交费吗
很多人问的问题都回答了，可以先把帖子看一遍再来问我
那超过70分的科目有什么办法刷分吗？重修
现在的新学期的补考在什么时候进行？重修的考试是在期末跟本学期的科目一起安排吗？
问问，C语言可以这学期重修吗
补考过了或者重修过了的科目二次重修，如果挂了算挂了还是按原来的成绩，谢谢楼主
请问跟班重修的课是可去可不去嘛
有认识二战的同志么
挂科记录一直在吗？重修了也无法消除是吗？
老哥 重修成绩在哪里查啊，教务系统里面只有以前学期的那一科的补考成绩，会覆盖到上面吗？还有重修挂了可以再补考吗？还是只能再一次报名重修？
是不是没有清考这种东西了？大四下重修的话会影响毕业吗？
下学期有门科目重修没过，明年再重修，会在8月份才能拿双证吗？已不及格学分39分，绩点2.05
有要考研的学渣么
咱们学校保研认可重修刷分之后的成绩吗，还是按照最初的成绩排名
楼主，现在重修好想有3次限制次数，那如果报名审核通过但是没有缴费算不算一次呢？
重修刷绩点保研有用吗
重修班和跟班重修是上下学期都有的吗？
专升本分数线多少
我大一补考旷考，现在大五了，那科报不上，有个老师说是因为你旷考了，是这样吗，我辅导员说这个科都没有显示是因为课程转换的问题，我心里七上八下的，求楼主解惑谢谢🙏🏻！
谁有大二这次补考的卷子啊
跟班重修跟自己的课有冲突怎么办？能不去上吗？之前问老师，老师说那只能放弃重修……可是我们每年课都好多
交论文交图纸那种水课挂了，重修是什么形式
请问下院任选修课，挂了，会记上打印成绩单吗
大三下重修没过，什么时候可以重修啊，毕业证什么时候可以拿
跟班重修会有平时分吗?就是作业和上课表现的分数
三心起的淘宝号谁有啊？收一个
各位同学。 请问下现在周末可以带着家人去校园逛逛吗
24/25届预备役考研军，考研小白，求机械电子工程专业的整套资料，用过的也行，有书也行，邮费我出。电子版的真题也可以，有偿有偿
qq吧，我的是1840883415，也可以私我我加你
有了有了，谢谢大家的帮助
感谢感谢，明年见
医学科硕，下周考试，求经验求题，谢谢各位~
大学生平常赚点零花钱也可以
什么拉寄学校
什么拉🐔学校，拉🐔学生
p的不错，别让浙大看见
别让浙带的看见了。
清北郑名不虚传
八嘎，快点说，是谁污染的数据库
浙带的打过来我第一个把你供出来
现在外来人员能进校吗？
不是截图的问题，是扫完二维码后要登录学号，才会出现通行证，然后可以带着亲属进校。目前你的问题是没有账号，你可以找学弟学妹借一个或者让他们领着你进去，
好的，谢谢。
楼主能进校了吗？怎么操作的呢
M佬我要给你生猴子😍
狠狠恰大米
由新生自发组建，同时也邀请经验丰富的学长，学姐答疑解惑
感谢分享 请问群多少
什么高级麦片
求二手手机
要什么牌子的
稍微会修图的联系我 风景和美食图 简单的很 联系我
打个🦶先
玩原神玩的
切割
黑哥扔的
每次去公共厕所都能有惊喜。上完随手按冲洗都做不到的哈软让他还能有什么素质
招聘兼职写手，要求文字功底水平高的童鞋，偏文科为佳。有意者联系qq:2250238513
评分栽种我当定了
信工院，永远的计算机
什么撤硕传统
我打你🐴，你们这群打分栽种
郑大公共卫生院，预防流感，俗称小医学院
没我数学院
电气工程学院？
我命你速速更
抬头一看，原来不是抗吧啊
我地科院呢
我商院呢
郑州大学电气工程学院
兼职的内容比较简单，主要就是帮助做一下我们店内商品的推广，产品主要是美妆个护类，也有其它的，都是原装正品，郑州保税区内发货，旁边有海关监管，也可联系到店参观，感兴趣的同学可以留言或者私信
交社保薪资面议只限女。
工作简单，不耽误你正常上课，老板人好年轻有活力。
我有一科vb挂了要重修，本来想提前跟着新大一去学一学，但是发现新大一已经不学vb改c++了，像这种情况学校会怎么安排呢，有没有了解的学长学姐
不懂，帮顶
跟其他专业的去学，到时候考试过了就行，你问问老师吧
为什么不念，你为什么专把郑带跳过不念
沙元森是个好人
人家都不带念的，大输!
在马督工的节目里都能赢是吧，说郑州的时候挂你zzu的图片不知道几次了捏，每次看到都很自豪😤
有备无患
母鸡啊，前两天开学报道的时候可以进来着
没想到我郑带还能和北邮并列
本月第二赢，仅次于把上交北航郑带列一起那一位
口嗨罢了，你郑何德何能
你什么大砖
上大还不如咱呢
大赢特赢
大赢特赢
请问各位吧友，在咱们学校附近开个水果店怎么样？有没有需求，开在哪比较合适#水果##郑州大学##郑大##河南工业大学##美食#
来菊园开，菊园啥都没有
没有蔬菜水果店一类的吗？生鲜超市啥的？
需要论文查重，加v：18629678710联系
想问一下各位学长学姐，生物专业保研有什么要求，有什么硬性条件，有什么加分项，感谢感谢
想问一下，郑大现在还是不对外开放吗
是不是因为我是麻瓜，没有资格学魔法?
你多少内存 16g？ 听说这游戏得至少32g才流畅
图图呢
咋还未婚 已婚有啥啊
研究生宿舍床位出租，有需要留个联系方式
出租郑州大学家属院一楼
荷园商业街旺铺出租，13838350679
转租郑大、工大旁谦祥·万和城B区单间。月租280元，水费均摊，电费自负，网费免费，四面实体墙，合租户安静不闹，有大窗，12平，还有6个月到期(可提前搬离)，有意者电联:130-6959-0535。
郑大东门翰林国际城，考研房，现空余一间主卧带阳台的房间，中间楼层，采光很好。室友是在小区北门对面的自习室学习，都很安静。有无线网，有厨房能做饭。需要的加我微15638193310
万和城转租，280一个月，13069590535
我微积分1重修，问问题型
微信 qq同号:18639663552
最快两天就能出票，比自己购买要便宜
有考研保研问题欢迎咨询
以后想搞大数据分析，想知道研究生应用数学哪个二级学科是研究这方面的
有个河南大数据研究院
河南大数据研究院
打扰了，出租次卧，自己房子，无中介费，郑州大学家属院，视野好，采光好，地铁口，盛和苑西门过马路就到郑州大学！拎包入住！24小时热水，空调家具家电齐全…wifi免费！15903627898  ，谢谢
申请外宿
疫情期间不可以了
有没有出租校内宿舍床位的
打扰了，出租次卧，自己房子，无中介费，郑州大学家属院，视野好，采光好，地铁口，盛和苑西门过马路就到郑州大学！拎包入住！24小时热水，空调家具家电齐全…wifi免费！15903627898  ，谢谢
还差40经验到10级。怎么才能快速升级
等我毕业我估计14级了
8u们，23考研的鼠鼠想问下电气与信息工程学院的通信工程专硕复试都考哪几本书
官网不就一本dsp吗，这是笔试的，剩下面试问的根本没局限，你只能好好复习一下本专业的主干课程。
本人眼镜盒遗失，里面有一张绿色的擦镜布和一副黑框眼镜，擦镜布是直通车的，盒子记得没错的话应该是棕色带小熊样子的，以下是可能的地点，如有发现的有现金感谢
本人已离校有偿请待办
可以私我留联系方式
郑大新校区这边网球场对外开放吗？怎么进去？
对学生都不公开
郑大怎么进去
有，围栏钻进去
或者学校周边有没有
请问：郑大图书馆对外开放吗？我住师新庄，想借点书，请问我怎样可以借到？麻烦大家支支招，感谢！
不对外
找个本校的人帮你借
这里找学长学姐一个是不容易，还有一个不知道真假万一被骗了不划算，之前我身边就有人买资料被骗了几百，而且含金量不高，虽然钱不多，但是影响复习心情，如果家里条件还可以，家人也支持报班，可以考虑报个一对一辅导，有人监督靠谱一点，这样不仅可以知道重难点，还可以获取到资料，平时还可以答疑解惑，比自己摸索好很多，节约复习时间，更多的精力可以用在复习薄弱科目上面，我当时报的就是一对一，安排的是直系高分学姐一对一指导的，上课前看证件，真题资料都是学姐给我邮寄过来的，性价比挺高的，因为跨城市考，距离目标学校有点远，就上了直播一对一，还可以回放，上课也有重难点，平时也有班主任督学，对于公共课当时除了分享视频给我，还送了公共课资料和刷题题库，像政治主流老师的押题都有，英语也有真题和长难句分析，用起来很好，我当时报的是浩学考研，你也可以百度去他们官网了解。
没选过，但是帮顶
给🐭🐭来个吧🥰🥰🥰
郑兵令
喜欢我言指导🎓吗？
散兵游勇罢了
原耽，你为什么这么好看！！原耽，你为什么这么好看！！原耽，你为什么这么好看！！原神，你为什么这么好玩！！原神，你为什么这么好玩！！原神，你为什么这么好玩！！原神，你为什么这么好玩！！原耽，你为什么这么好看！！原耽，你为什么这么好看！！原耽，你为什么这么好看！！原神，你为什么这么好玩！！原神，你为什么这么好玩！！原神，你为什么这么好玩！！去吗？去啊！这自由美利坚！啊啊啊啊啊！美国！肖战侮辱丁真老藏民，还说他爸卖电子烟的，给丁真骂哭了，于是他们俩打赌，转发这条文字给十个吧，肖战就给丁真道歉正确的，会谢的，栓Q的，yyds的，暴风吸入的，绝绝子的，属于是的，剁jiojio的，乌鱼子的，集美的，咱就是说的，退退退的别急的，抛开事实不谈的，9敏的QQ真的是太奇妙了，我忘了了我的身份证户口啥的，随便找了几个网络群就骂，然后满屏都飘着我的身份证户口信息。太谢谢QQ了，真的是太方便了就算再多人嘲笑，我也喜欢原神，啊啊啊啊啊啊玩我的原神！原神主宰世界万物！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的原神我的原神啊啊啊我的原神！！原神！！原神！！！！就算再多人嘲笑，我也喜欢原神，啊啊啊啊啊啊玩我的原神！原神主宰世界万物！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的原神我的原神啊啊啊我的原神！！原神！！原神！！！！就算再多人嘲笑，我也喜欢原神，啊啊啊啊啊啊玩我的原神！原神主宰世界万物！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的原神我的原神啊啊啊我的原神！！原神！！原神！！！！
我这才是原创第一郑兵证，再偷必纠！
签了富士康菁干班的同学来聊一聊吧
楼主是通过校园招聘进的富士康吗？
后悔了没有？楼主？
楼主签了吗
你们看的是新乡总部，还是北分，武分的？
中兵红箭分公司吧。卖卡车和军火的
因为疫情原因，得三方协议去就业指导中心盖章签字，有偿，私信我
哥们看下私信
各位大佬，带带
我同学说可能我得重修了😭😭😭
一直没关注过，今天突然发现别人都是九十多分
如果平时分按0.4算，期末考93分才能过70
如果没考到93是不是真的要挂，甚至重修了？
嗯嗯，平时分70倒数最后期末60多飘过
确实会
老师会捞你的
翻墙随便出
我记得2.2以下，没有学位证吧
哈人
22届学长现身说法，是老师吓唬你的，我们学校不是末尾淘汰制，最后毕业证书和学位证拿到的条件是绩点2.0以上，且毕业挂科记录全清，我计算机院最后绩点2.1，专业倒数十名里面照样毕业
毕业证基本上正常毕业都有，学位证这个就需要你最后毕业绩点到2.0了，还有就是平时的学校校选修院选修一定要早修够，我有的同学因为校选修院选修没满最后一学期又修了一门，但是毕业证学位证第一批发的时间是六月份，这个时候你的校选修院选修成绩是没出来的，因此不满足毕业条件，得等到八月份出成绩才能拿毕业证
你这绩点这么低，别刷贴吧了，赶紧好好学吧
淡季贴吧？打个🦶先
社会闲杂人等禁止入内
求解答~之前本科的时候不幸挂科了，但是都补考通过，没有进行学位重修。。成绩单我看都是60分，但是不知道档案里是否有挂科或者补考记录。。。
挂科记录就是专门针对你这种情况的，不挂科，或者学位重修过的都没有挂科记录
最后的成绩单都显示挂科情况的
会显示一个补考的
每学期都有一次补考机会的，过了就不会写在档案里。若是没过就是毕业前补考，是会写进档案里的
重修在档案里，挂的那门会把挂科的成绩，重修的成绩都登记上
有无上岸地理学的师兄师姐，想请教下
学校还能进车吗
有合适的房源么，求推荐
我不打算住了，单间，中苑名都
需要的联系150831177897 我就是房东。
北校区附近有什么好吃的比较多的地方吗？急急急
想去郑州大西校区里边转转。让进不让？
想去学校操场跑步
同问
咱们学校有跑腿代办的团体或个人吗（查收查引业务）？推荐一下，谢谢！
帮老师跑腿，明天找一个来主校区行政楼报账的人，最好号排在前面的，让咱蹭个方便。主要是网上约不到，北校区的也不想跑了，白跑好几天了。
15年本打算去西藏 尼泊尔地震就只到了大理 现在30岁还一直想去西藏 这算是病吗
挺好玩的，确实很美
本校学生（女），下半年在北校区做实验，有没有闲置宿舍床位借住下，谢谢
#考研自习室15318813551##郑州济南沈阳西安石家庄青岛设有校区##研友多多氛围好##可线下寄宿复习也有新增线上全程督导辅导#
今年高三，走体育类专业，往届理科要达到多少分呀
有需要的同学可以V我18395628055，价格优惠
会不会是生科院
直接扔，别惯着
25都开始了，真卷啊
哈人
南校区的老师想过去打打乒乓球，是否需要办卡或者预约？各位同学平时打乒乓球都在哪里打？
主校区宿舍门口就有很多乒乓球台
老师好
去市区里面的俱乐部吧
主校区打乒乓球的地方大概有3类。1.北体育馆，疫情之前是周六开放我记得，后来好像不对外开放了？我也不清楚2.有些院自己的楼里买的有乒乓球桌，可以在院里打3.住宿区室外的乒乓球台，这个需要经常捡球，台子也不太舒服，不过比较方便。
帮表姐买一台笔记本电脑，预算两千以内，谁有二手笔记本想出的吗
大二狗 感觉一辈子谈不了恋爱了
打个🦶
没事的，没有了也很可爱
过来人：抓住机会，你可以的
大四你就明白了，还真是
打个郊县
开学了又要为生活费发愁了
我同班同学的自行车昨天让偷了
林子大了什么鸟都有
有啊，我大一在南操上体育课，然后去柳园吃饭，但是车忘记🔒了，一回来就被塞拉斯了
两年前就被偷了
没人？淡季贴吧？
打个🦶先
🐭🐭先睡了，明天还要给同学搬隔离餐呢
有，宿舍其他人养了🐭🐭我
不用交电费
寝室准备等解封了就养一只仓鼠捏
养了个室友
养了几个舍友
宝龙电子厂是吧，我这里有历年真题，独家押题密卷
问答题，原则上来讲，作为公司一员，我会配合公司要求，根据公司制度进行工作安排
这不是传说中河南理综？
求购工程管理专业  建设工程项目管理的书籍和习题，有简答和大题的最好。有偿
想去大学找个工作  朋友们有推荐的吗
咱们学校哪里可以订花么，或者有同学卖么
周四晚上出发，周日晚上回来。（本人男）
友友们！有没有机械方向就业群可以推荐吗
郑州大学南校区研究生几人寝
校外人士现在可以进出学校吗？
求求了
就上过一周线下课的大一表示很迷茫，这选课是有啥要注意的
2.6院选，2.8校院，教务系统上有了
一学期选了8门院选修，好多也就去了一节课
几号开学来着？
什么选课
大一新生不懂，有无好心前辈介绍一下
院选修有补选不?
求求求，救救孩子
没有的，老师从不外流
学长是我们学校标本社团的吗？
帮顶
八年吧龄 从幼儿园就开始玩贴吧？
这个东西22级新生也要选吗，我进去之后感觉选不上啊，假如选上了是要去别的学校上课吗？
说的很清楚啊  去别的学校线下上课   大一有空可以试试
你是不是在选课界面转圈圈？
有没有一起报名文运法硕辅导班的研友呀？！
难道是研友？
附议
我的也丢了，三年啊
录取通知书已经收到了
新生群有知道在哪的吗
恭喜
是您还是您儿子……?！真了不得！恭喜啊！
恭喜
那么快，多少收到
几号订单。几号收到的
现在郑大能进去吗？毕业见面的老学长
外人无法进入  需要走申请  通过郑州大学移动校园APP
可以开车带个在校生进去
有已经返校的UU吗，打听一下需要什么步骤和证明，有偿。
能进就可以了
之前是系统申请返校要填14天体温检测还有核酸检测，现在应该不用了
要有手机，要长腿
rt，想问问正常嘛？
我的mooc智慧树都没出
自己买的是生活，你买的才是浪漫，有需要的同学可以联系哈，价格肯定优惠。。。#情人节礼物分享互助##情人节#
建议来商院找
本人已经毕业 想情人节偷偷进去看看我男朋友给他个惊喜 没有码不知道能不能进去
急急国王就是me
院里的意思是，放心来
没开放的时候学校里隐藏的小洋人都不知道多少个了，现在开放了你怕个der
郑州等通知大学
今天不设立个纪念日有点说不过去。
吧里安静的像tsj
我的也没出，但是智慧树上显示是70分
有没有参加今年定向选调的
研究生才可以
这不是郑州大学 m吧吗，郑州有那么多大学，像河南理工，河南工业，难道不更值得讨论吗，怎么大家只对郑州大学感兴趣啊
出院！
正确的
这个吧是讨论专科的，人家是本科
感谢各位同学了
请问下同学们。 现在以前毕业的可以进学校了嘛
去上学又不是抢亲
我想问一下 ，郑大保险专硕这个专业课看什么书比较好？谢谢
要不要考虑一下出国留学呢！
楼主，郑大东门的备考自习室需要吗
天任寄宿考研，老师管理严格，学习氛围好的自习室。
本人已躺平，有这些资料谁要，微insist100861
环保馆在哪，是不是那个水利与环境实验中心
生态与环境学院
就是过去俗称的水环，我现在就在
你好，我想问一下，郑大毕业证封面哪一个是正确版本呢
你好，咱弄清楚了吗，哪个证书是正确的版本呢。
我们2021级毕业的全日制本科生毕业证是这样的没错。
一号线还能到郑大吗
现在人在地铁上，慌的很
等下一辆
广播里说等下一辆，lz已经坐上回校的地铁了
我也在一号线
老哥，意思是到最后一站后下车，等下一班1号线吗
我也一号线
怎么样了啊我马上要做地铁了
是这样的，到西流湖的要倒车
大一学生比较好，高考数学越高越好，价格vx细谈，每周周六或者周日时候三个小时左右，vx：lm791008，我们在金水区，需要试讲一次
顶顶捏
帮顶
想去学校里看看 有没有新开的超市
扫码
好久没发帖了，不知道大火想我没，还记得我嘛🥰🥰🥰
我新来的
我去，楼主是我同学
盛大登场不得亮个相
有什么水的线上课吗 内容轻松分还高的那种
顺便问一下中外歌剧鉴赏（线下的）怎么样
校选修只要及格就行哦 不算综测绩点的 线上推荐基因与健康、犯罪现象
犯罪
校选修去掉线下考试的都蛮简单的吧，到时候找个刷课
哪个人满选不了 哪个轻松分又多
有加好友 群的吗
有电气学院的学长吗，想咨询一下专业课难不难呀
跟老师关系好就不难
想工大毕业了 现在想进郑大看看 现在进学校的话是不是需要各种拿学生证件呀
在工大毕业的 今天想进郑大去瞅瞅 是不是没学生证很难进去啊
今天，我看家长有的都进来了
你明天可以趁机混进去
大家好呀～本人男，182，75kg，健身，本科211，硕士顶尖985，未来准备留在北京发展。家是河南的，性格温和活泼，真心想找一个可爱的女孩子接触一下，希望对方性格温良，可爱一点，我愿带着你走遍山川湖海，阅尽世间繁华，一起做成长型恋人吧！真诚想认识一个人，附上QQ 3522365146
看一看啊，看一看啊，95新
1伯拿下
21级小学期后15天军训，那么前15天如果没事能先回去吗？
然而我还在车上，浑身酸痛，令人感叹。
然而我要在地铁上站两个小时，令人感慨
顺利
鲨鱼和瞳子吗？
然而我还在家中，令人感叹
双一流大学是不是这个大学里所有专业都算双一流专业？比如新疆大学，郑州大学里的哪怕在边缘的专业也是双一流专业？有懂得吗？
双一流大学其他专业不是一流学科，但是享受一流学科的待遇，比如选调，保研等等
第二轮双一流只有清北是一流大学，其他都是学科
这就是郑专
老想吃草莓了
老想吃明太鱼了
郑大人是这样的
诶，嘬嘬嘬。我叫郑大人
疫情过后想进学校看看
感谢
都还没开学吗
明天开
现在进校都要求啥啊
有个郑州大学数据平台，可以联系一下你之前的老师并在这里预约拜访。预约成功后刷手机扫码就可以进去了，16年毕业的我明天就要这样去学校了
没毕业也开不进去
学长毕业快十年了吧
跨境电商卖家如何打造属于自己的店铺
有没有研究生学长学姐忘评教怎么查成绩啊
同问
有没有已经在学校的小伙伴呀？现在进出校门有什么要求嘛？我看说扫码就可以随意进出嘛
好像是，我看他们都这么说
随意进出，我已经出入两次了
如果想家长把车子开学校里需要什么手续吗。🐭🐭要毕业了把东西拉走一部分。
有人一块去玩吗
有没有郑大一附院肾内科的好心人研究生学长学姐哇，想咨询一些事情🫡🫡🫡
国际学院从文科转理科 三年绩点第一 保研北大 奇迹啊
学霸学姐
厉害
学姐牛逼
玩原神玩的了
看看他们玩不玩原神
看看手机里有没有原神
逆天
你们宿舍住的是女生吗？
怎么就回学校了？
玩原神玩的
男的就更逆天了
字词，不然让🐭🐭们怎么活
关爱鼠鼠人士表示要下毒流浪猫
狠狠地进货一批前后都是洞的秋裤
有没有线下做家教的，一位中心医院的大夫家女儿，辅导高中数学，要理工女生，在郑州，时间在周末，具体时间和钱自己商量，我也不知道，只帮忙喊一下。我电话15639082672
郑大家教中心电话13027763165
理论课在教室，实验课去技能实验楼。
招聘医学兼职翻译（英语），以医学论文翻译为主，要求英语水平高的童鞋，医学院或外语学院为佳。有意者联系qq:390672737
一上午的努力，继续加油
兄弟你做的什么电商呀
关于中国开放二胎后，中国人口预测，看看李子丰在2015年是怎么说的吧-
大学计算机基础笔试难吗 就是那个双语计算机
大一就黄牌是吧
科研零起步，人体器官与组织的奥秘，这俩线下课能学到点啥不。要是不咋行的话我就推掉选线下了，在线等捏~
xdm帮帮忙
362027101，今年招新不知道开始没
可以嘛，想出去跟爸妈吃个饭再置办点东西
不知道 插个眼
应该爸妈不能进，我们班长说的是扫码进校
球学术报告表！有偿！急急急！！f
可以郑大超话问问
大一不都是公共课吗，高数线代相对挂的多
好好好
好好好
也祝我一臂之力
好好好
3话说郑大吧为什么这么多 帖子，两千多万了都
速度
好好好
好好好
好好好
都是老东西
老东西真能氵
有没有二战三战的朋友，想在校内学习的，现在有个轻松的校内工作，可摸鱼背书刷题，校内管吃管住，月入三千，每天都有一上午或一下午不用上班，可正常进出学校感兴趣的私
什么工作
细说
当我们是小孩子？还是啥，这对学校有啥好处吗
身体健康
考试不考试？
考研该怎么找资料啊？各位大佬指导指导
如我佛门，不复忧苦
小吧主有帖子
去找小吧主的帖子
大家看看这个 图形是什么
看到牛的是这个形状吗
我是色弱，，我看到是鹿～
我是色弱，我看到一只鹿
看到鹿的形状是这样吗，对，我看到的就是这样
第一眼看到鹿，仔细一看还有牛
一只牛一只鹿怎么办
牛和鹿都有
应该是红色粉红色为背景，绿色蓝色为图案，图案为牛，看到鹿的是忽略了深蓝深绿
老虎
色弱的人对色彩的明暗更敏感，所以浅色的鹿一眼就能看出来，正常人对色彩的冷暖更敏感，所以看出来牛
酒吧舞✌打过来辣
哈人
西北大学什么学校？
哈人，我先run了
哈人，我已经润了
特别是女孩子爱美选择隐形眼镜，长时间下来对眼睛伤害很大，危险系数存在安全隐患，像现在有的孩子初期假性近视，用产品一段时间后可以慢慢好的，发现小问题要及时治疗不能拖
酒吧舞sir，this way，这里是南核地干活，前面是北核地干活，对面是体育馆地干活
速速合并成兰州大学郑州分校
学校附近商家招课余校内发单兼职，可以长期做，薪资高，有时间的同学请联系我。加V15638929730
这是啥网站
最win的一条
人家学校早这样了，输。
奈斯
有宿管招聘的吗？我一亲戚，女，想干宿管，谢谢
谢谢，目前我是进不去呀，疫情
郑州大学招宿管阿姨吗？
开学第一周？第二周？好心人say一下
本科，win
淡季贴吧
不如加入专科篇当第一
河u输麻了
郑大的宣传太强了  佩服佩服
儿子
经验q
请党放心，强国有我
我超，莲！
感觉...不如甘雨cos
我们zzu真是人才聚集地
我的评价是不如充气娃娃
求郑大考试上车群
学弟学妹们，学校开学没，开车能进去玩不？
插眼
请问最晚几点回来
第二天再回可以嘛
听说早6晚11
回来晚了直接劝退
有没有已经毕业的学长学姐，郑大研究生挂科重修过了之后成绩单上面有显示挂科吗？影响找工作吗
有答案吗
多考几十分谁来郑大啊
我国院计科的 我看我们19年招了120人 13个保研的 没5％这么低吧
喜欢郑大
第一学府
跟双一流吧的鬼屋聊什么呢有啥意思
靠，我国际学院最低分进来的，你还让我多考几十分？
大水比
能多考几十分我还在这
第一学期
大一上，之后据说还可以留级转专业，具体情况可以问导员
像计算机科学导论，双语计算机这种看起来就是水课的要考吗？
裕华满园公寓房东直租，有需要可以联系我v：G1239015683
新校区有草地可以晒太阳吗
厚山南坡，北核北面都有草坪
有，厚山那里和学校东南边都有
东南大草坪
有森林
有没有知道郑大松园宿舍椅子的尺寸啊，我把新生手册丢了，现在想买个靠垫
不如自己买个椅子
我们宿舍的椅子大小都不一样
有没有药学院的学长学姐出大一下的课本和白皮啊
主校区出电卡，床上书桌，上学期开学宿舍一块买的，疫情封寝没咋用，这学期要出去实习了，一张五十多次的，两张七八十次的，还有两张一百次没用的，电卡买一张送十次，两张送三十次，书桌也是没咋用，桌子30r，坐标新校区，十一号开学可拿，要的私
我要两张电卡
目前只有选择题的
每个院的本科新生群都有的
福利，但是吧这是合约，等于20个月内你不能携号转网，降低资费等一系列操作，
不办校园卡598套餐学渣羡慕不已
我就是这个套餐，感觉还蛮划算的，就是偶尔网有点慢
